Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'Homme-Poisson
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où ils ont lancé une guerre totale
contre le NouveauPirates des hommes-poissons.
Luffy a finalement vaincu
Hordy dans un combat acharné
et a déjoué son complot.
D'accord! Étendez la voile!
Mettons les voiles !
Emmenez-moi faire une promenade amusante à nouveau !
Je veux aller dans une vraie forêt hors sol !
D'accord, d'accord !
Je t'y emmènerai la prochaine fois !
On promet!
Une fois que nous aurons traversé cette mer profonde,
nous arriverons à la mer ultime !
Allons-y!
Les mecs!
Vers le Nouveau Monde !
« Vers le Nouveau Monde ! Cap
vers la Mer Ultime ! »
Après avoir quitté l'île des Hommes-Poissons,
le navire remonte vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de Grand Line.
--Ça se passe très bien !
--Ouais, presque trop bien.
Je commence à avoir faim. Faisons-le maintenant!
Attendez que j'aie fini de faire ça, Luffy.
Comme c'est gentil!
C'est ce qu'on appelle Shower Tempo.
Voulez-vous l'utiliser ?
Oh? Moi?
Je vais bien. Je viens de me brosser il y a 2 jours.
Au fait, ce nuage ne ressemble-t-il pas à de la barbe à papa ?
Vous ne pouvez pas le manger !
Oh ouais? Ce n'est pas de la douce, douce barbe à papa ?
Quoi? Il y a quelque chose de sucré et de délicieux dans la salle de bain ?
Oh ouais! Ça a l'air plutôt sucré et délicieux !
Nami-san, s'il vous plaît ! Tourner autour!
Chopper, éloignez-vous du nuage.
Comme c'est effrayant ! Je ne veux plus
manger ce nuage !
C'est tellement relaxant !
Mon premier bain sur le Sunny en 2 ans !
C'est tellement luxueux avec une vue sur la mer profonde - c'est aussi beau que le ciel nocturne.
N'ont-ils pas besoin de vous sur le pont ?
C'est bon. Je monterai avant qu'on montecourant.
Si un monstre marin frappe,
ils peuvent s'en occuper.
Dépêche-toi, Usopp !
Juste une minute.
Nous voulons un poisson géant alors
les cordes doivent être solides !
D'accord, je pense que c'est bien.
Achevé!
Et voilà!
Oh? Vous vous amusez les gars.
Je n'y avais même pas pensé
en route vers l'île des Hommes-Poissons
parce que j'étais impatient de voir l'île
mais si nous attrapons un poisson des profondeurs
maintenant, Sanji peut le cuisiner pour nous !
J'espère que ça ira avec du cola !
Cuisinier, hein ? C'est une bonne idée!
J'ai hâte de prendre un verre pour
célébrer l'entrée dans le Nouveau Monde !
Maintenant, lequel devrions-nous attraper ?
Je veux quelque chose qui a l'air délicieux !
Celui-là aurait bon goût
frit avec du sel !
Un poisson frit avec du sel, c'est bon !
Que diriez-vous de le couper en deux et de le faire griller ?
Comme une anguille, hein ?
Oh! Celui-là a l'air bien aussi ! Ce serait délicieux avec de la mayonnaise !
Lequel?
Non, ça n'a pas l'air bien du tout.
Peu importe comment vous le cuisinez,
il n'aura pas bon goût.
Tu penses? Eh bien, tout ce qui me va!
Deuxième vitesse!
Je suis sûr que Sanji peut cuisiner n'importe quel poisson !
Gum-Gum...
...Pistolet à réaction !
Je savais que tu voulais celui-là !
Hé, c'est pas un peu trop gros ? !
Vite vite! Attrape ça!
Attaque spéciale – Capturer l'étoile !
Ouais!
Nous avons un poisson des profondeurs !
Je veux déjà le manger !
Êtes-vous sûr que c'est un poisson ?
On dirait un vieil homme !
Un vieil homme?
Il a été mangé !
Hé, hé, pas encore ! Ils continuent à venir !
Enroulez-ledéjà, Usopp !
Je ne peux pas, je ne peux pas ! Le
navire va se retourner !
Je n'arrive pas à y croire ! Est-ce une poupée russe ?
Pensez-vous que quelque chose s'est passé ?
Le navire tremble et je
les entends crier sur le pont.
Je n'aurais pas dû leur faire confiance !
Style à une épée - Phénix de 360 livres !
Bien, Zoro !
Que se passe t-il ici?
Hey Sanji, regarde ça !
Je vois! C'est génial!
Un poisson des profondeurs, hein ? J'ai hâte de le cuisiner!
Eh bien, tout d'abord, comment t'es-tu brûlé ?
Écoute ça! Vous n'allez pas le croire !
Il y a 2 autres poissons à l'intérieur de celui-là !
Mais, est-ce que le navire avance vraiment ?
On a l'impression de couler...
Pas question !
Qu'est-ce que c'est?!
Quoi?
C'est un serpent de mer géant ! Non!!
D'accord, rapproche-toi ! Mangeons ça aussi !
Nous avons déjà trop à transporter !
Attendre! Ne me dis pas que c'est...
Whitestrom !
C'est un tourbillon géant qui apparaît
à l'improviste dans les profondeurs marines,
comme un dragon vivant !
Quoi?
Un tourbillon au fond de la mer ? !
Qu'est-ce que c'est que ça?! C'est dangereux, n'est-ce pas ?
Merde, ces imbéciles !
Quoi?! Oh non! Ce doit être le Whiteström !
Lorsqu'un navire est pris dans le tourbillon,
il finit quelque part au loin
généralement sans son équipage.
Quoi?! Ça veut dire que l'équipage est mort, n'est-ce pas ?
C'est dangereux! Allons nous en!
Un navire finira-t-il quelque part au loin ?
Alors c'est comme le trou de ver de mes rêves ?!
Non, ce n'est pas le cas, imbécile !
Les mecs! Nous devons nous éloigner
de ce tourbillon maintenant !
Là! Notre navigateur est de retour ! Allons-y, imbéciles !
Aïe ! Qu'est-ce que ce poisson fait là ?!
Oh, nous l'avons attrapé !
Qu'est ce que tu crois faire?! Nous
ne pouvons pas avancer si nous tirons ça !
Voir? Le poisson s'est fait prendre dans le tourbillon !
--Non! Récupérer!
--Ouais!
Non! On va le lâcher !
Quoi?! Nous voulions manger du poisson de haute mer !
Qu'est-ce qui est le plus important pour
vous - le poisson ou votre vie ? !
Comment as-tu pu avoir autant de problèmes
alors que je n'étais absent que 10 minutes ? !
Franky, coup de rafale ? !
Non, c'est super trop tard pour ça !
--Hein?
--Arrêtez de me "Hein ?" !
On va se faire prendre dans le tourbillon !
Nous avons de gros problèmes !
Oh non!
--C'est trop tard!
--Je ne veux pas mourir !
Accrochez-vous au navire !
C'est amusant!
C'est super pas bon !
Même le Sunny ne peut pas supporter
un bain à remous aussi sauvage !
Je blâme Luffy et le reste d'entre vous !
J'ai la tête qui tourne!
Est-ce qu'on ne peut pas sortir du tourbillon d'une manière ou d'une autre ? !
Il n'y a aucune trace de quelqu'un
échappant au Whitestrom ! Parce que...
Personne n'a jamais survécu !
Au lieu du Nouveau Monde,
nous allons tous en enfer !
Cela s'arrêta.
Le Sunny n'a pas été détruit.
Nous avons heurté quelque chose et nous avons été projetés hors du bain à remous.
En tout cas, nous sommes vivants !
Où sommes-nous?
C'est quoi ce mur noir ?
Cela ne ressemble pas à la ligne rouge.
Un fantôme!
Qu'est-ce que c'est?
Ça va nous manger !
Un monstre!
Quoiest-ce?!
Ça s'en va !
Un aileron ? Ne me dis pas que c'est...
Je peux l'entendre chanter. Ça doit être...
Wow, c'est un groupe de baleines !
Oh, ces cicatrices !
Nous reviendrons vous revoir.
Quand je reviendrai, battons-nous à nouveau !
Labon ? !
Labon ! Attends-nous! Nous reviendrons ici à coup sûr... ! Avec certitude!!
Labon ! Tu as tellement grossi !
Ne soyez pas ridicule ! Laboon devrait être dans la première moitié de la Grand Line.
Il est gigantesque ! Il ne peut pas passer par le trou de la ligne rouge !
Étonnante!
C'est comme un miracle de tomber
sur un groupe de baleines de l'île.
Certains d'entre eux ont des cicatrices comme Laboon.
Ouais, les cicatrices se ressemblent ! Je ne peux pas
y croire ! Mais ce n'est pas Laboon ?!
Rassemblez tout l'équipage !
Il est temps d'expédier Binks's Brew !
Labon ! Arrêt! Écoutez-moi!
C'est moi des Rumbar Pirates ! Ruisseau!
Venir à vos sens!
C'est une baleine différente !
Labon !
Nous ne faisons pas partie d'un équipage d'observation des baleines !
C'est toujours dangereux ici !
Maintenant, laissez-moi appeler le rôle pour m'assurer
que personne ne s'est perdu dans le bain à remous !
--Nami-san !
--Oui!
Robin-chan !
Ici.
D'accord, nous devons sortir d'ici maintenant.
Le navire sera détruit si
ces baleines géantes nous percutent !
Pourquoi n'avez-vous pas appelé nos noms ?
Sanji-kun ! Six autres d'entre nous
sont vivants et bien ici aussi !
Nami-san, que devons-nous faire ? !
Ne faisons rien.
Ouais, nous ne devrions rien faire,
imbéciles ! Observons les baleines maintenant !
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Comme ce sont des baleines géantes,
elles créent un courant.
Ce sera dangereux de s'y opposer !
Tendez les voiles !
Tournez le bateau dans la direction
vers laquelle se dirigent les baleines !
D'accord!
Oh ouais! C'est de là que vient Laboon.
Est-ce que l'un d'entre vous est lié à lui ?
Soyez prudent, Brook !
Quelqu'un cherche-t-il un veau
qui s'est perdu il y a 50 ans ?
Ne vous inquiétez pas! Il va bien
à l'autre bout du monde !
Selon Luffy-san, il est très grand maintenant.
Alors s'il vous plaît ne vous inquiétez pas !
Je pense que Laboon pourrait...
Attraper le courant !
D'accord!
Nous allons bien maintenant.
Nous resterons avec les baleines pendant un certain temps.
C'est plutôt sympa.
Oh? Ruisseau?
Yo ho ho ho… Yo ho ho ho…
Rassemblez tout l'équipage !
Il est temps d'expédier Binks's Brew !
Le vent marin souffle vers où, qui sait ?
Les vagues seront notre guide !
De l'autre côté de la marée de l'océan,
le coucher de soleil devient sauvage
Regardez le ciel ! Des oiseaux qui chantent
en rond qui passent !
Dites adieu à la ville des tisserands !
Dites adieu au port renommé !
Chantez une chanson, nous ne tarderons pas
à larguer les amarres !
Traversez les vagues d'or et d'argent,
changez-vous en jets d'eau !
En route pour notre voyage
jusqu'au bout des mers !
Rassemblez tout l'équipage !
Il est temps d'expédier Binks's Brew !
Pirates nous, nous allons diviser
et conquérir toutes les mers !
Avec les vagues pour reposer nos têtes,
navire sous nous comme notre lit !
Hissé haut sur le mât
notre Jolly Roger vole !
Quelque part dans le ciel sans fin,
une tempête a commencé à arriver !
Les vagues dansent en s'amusant,
il est temps de faire sonner les tambours !
Hé, tu nous emmènes en voiture ?
Si nous laissons souffler des vents de peur,
alors la fin de nous est proche !
Laissez-le nous emmener !
On dirait qu'ils vont monter aussi !
Néanmoins, demain le soleil se lèvera à nouveau !
Yo ho ho ho… Yo ho ho ho…
C'est le Nouveau Monde, la dernière mer
de la Grand Line, au-dessus de nous !
Je ne peux pas attendre !
Luffy ?
Pour terminer!
Faisons-le, les gars !
10, 9, 8, 7, 6...
...5, 4, 3, 2...
...1 !
--Nous sommes éliminés !
--Dans le Nouveau Monde !
--Nous l'avons fait!
--Nous avons enfin réussi !
Mais ce n'est pas encore le moment de faire la fête !
Ah, les baleines !
Nous parlerons de vous à Laboon si nous le voyons !
Les parents de Laboon ! Prenez soin de vous!
Merci pour tout!
J'en avais entendu parler mais
c'est plus que ce à quoi je m'attendais !
Le Nouveau Monde a...
…un temps vraiment mauvais !
Le ciel est rempli de tonnerre !
Le vent est si fort !
La mer est très agitée !
L'aiguille devient folle !
Je vois des bateaux !
Les pirates font la fête !
Non, ce sont des navires de guerre !
Je ne pouvais rien demander de mieux !
La marine?
Les Chapeaux de Paille arrivent enfin à la surface.
Ils rencontrent de nombreuses épreuves exténuantes...
...y comprisune fille mystérieuse assez petite pour tenir dans la paume de votre main.
Cependant...
...il met aussi au jour une conspiration...
...entre des pirates et la
Marine du Nouveau Monde !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'ambition de Z !
Lily la petite géante !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com